s
1
Entre los jóvenes del pueblo se ha iniciado una nueva moda de ir a pescar a los embarcaderos, pero nadie los ha enseñado a pescar y lo hacen sin respetar el medio ambiente. Pescan todo tipo de peces de manera indiscriminada y dejan el agua llena de anzuelos, al no colocarlos correctamente.
Imagen
14
4
Decides hacer charlas para concienciar sobre la pesca responsable, enseñando qué peces pueden pescar y a cuales deben respetar y devolver al agua, además de enseñar a manejar correctamente el material de pesca
20
-5
-20
-45

Decides que es una moda pasajera que no durará mucho y son cosas de críos
10
-20
-30
0

Decides prohibir directamente la pesca
-20
0
0
0

Decides regular la pesca para que solamente gente con cierta licencia y experiencia pueda pescar.
-10
0
0
0
